Stop it!!!
Hört auf!!!
STOP IT!!!
HÖRT AUF!!!
But I like it...
Aber ich mag es...
HAVE YOU BOTH GONE MAD?
SEID IHR BEIDE DURCHGEDREHT?
I tried being reasonable with you.
Ich habe versucht vernünftig mit dir zu reden.
I really did.
Ich habe es wirklich versucht.
But you have left me with no choice.
Aber du läßt mir keine Wahl.
Lord Vader!
Lord Vader!
I order you to come back to the Death Star with me and just be -
Ich befehle dir mit mir zurückzukehren zum Todesstern und dann bist du -
Well, just be -
dann bist du -
miserable for the rest of your life [Reference to: Disney, The little mermaid (Sebastian)]
dann bist du eben traurig für den Rest deines Lebens [Referenz zu: Disney, Arielle (alte Synchronisation) (Sebastian)]
Fine.
Schon gut.
I'll try and help you win that race.
Ich werd' dir helfen dieses Rennen zu gewinnen.
Oh Tarki, you mean it?
Oh Tarki, im Ernst?
Of course I do.
Natürlich im Ernst.
Yes! The team's all here!
Ja! Das Team ist wieder komplett!
Ani, J.J., Tarki -
Ani, J.J., Tarki -
that girl!
das Mädchen da!
Everyone, hands and on three!
Leute, Hände her und auf drei!
Well, what are we saying?
Aber was sagen wir?
I- I haven't the faintest.
Ich- ich habe nicht den blassesten Schimmer.
On three! One, two, three!
Auf drei! Eins, zwei, drei!
Hit the nose!
Hau ihm auf die Nase!
What does that mean?
Was heißt das?
That means the good old days.
Das heißt die guten alten Zeiten.
They're back, baby!
Sie sind zurück, Baby!
Yippie!
Yippie!
This is the beginning
Das ist der Anfang
Ani, look at those moves!
Ani, seht euch diese Moves an!
I'm coming back to life
Ich erwache wieder zum Leben
Now we're doing it!
Jetzt geht's los!
It feels like something's coming
Es fühlt sich so an, als kommt etwas
And its gonna be alright
Und es wird in Ordnung sein
You don't have to worry
Du mußt dich nicht sorgen
There's no need to cry
Es gibt keinen Grund zu weinen
Because I've seen it, the light!
Denn ich habe das Licht gesehen
I've seen it with my own eyes
Ich habe es mit meinen eigenen Augen gesehen
Ooh-a-o
U-a-o
Something deep inside of me
Etwas tief in mir
I don't know, but I can't turn it down
Ich weiß nicht was, aber ich kann es nicht runterdrehen
Am I going crazy?
Werde ich verrückt?
I don't know, but I'm in, turned around
Ich weiß es nicht, aber ich bin dabei, habe mich gedreht
Yeah!
Ja!
You don't have to worry
Du mußt dich nicht sorgen
There's no need to cry
Es gibt keinen Grund zu weinen
Because I've seen the light
Denn ich habe das Licht gesehen
I've seen it with my own eyes
Ich habe es mit meinen eigenen Augen gesehen
Ooh-a-o
U-a-o
What's this?
Was ist das?
You're in a circle, Ani.
Du bist in einem Kreis, Ani.
That's magic!
Das ist Magie!
You're in a circle!
Du bist in einem Kreis!
Oooooh...
Oooooh...
Oooooh
Oooooh
I've seen it with my own eyes
Ich habe es mit meinen eigenen Augen gesehen
Ooh-a-o
U-a-o
Yeah!
Ja!
Huzzah!
Juhu!
Alright!
Okay!
This is pretty good, guys.
Das ist ziemlich gut, Leute.
[???]
[???]
We [???]
Wir [???]
Me too!
Ich auch!
Hey guys, we're inside town, okay?
Hey Jungs, wir sind in der Stadt, okay?
Keep, keep it up!
bleibt, bleibt am Ball!
What a great job! [???] or what?
Was für 'ne tolle Arbeit! [???] oder was?
Hey, did you hear Ani's racing again?
Hey, habt ihr gehört, dass Ani wieder im Rennen mitfährt?
No way!
Ist nicht wahr!
Yeah, he's training down in Beggar's Canyon.
Ja, er trainiert unten in der Bettlerschlucht.
Hey!
Hey!
Let's check it out.
Sehen wir uns das mal an.
Alright.
Okay.
Hey, Tarki.
Hey, Tarki.
Be honest.
Sei ehrlich.
These outfits look silly!
Diese Outfits sehen bescheuert aus!
Of course not!
Natürlich nicht!
This is standard issue imperial training gear.
Das sind die normalen imperialen standard Trainingsklamotten.
We look cool!
Wir sehen cool aus!
Now keep up, Ani.
Jetzt bleib dran, Ani.
I'll try.
Ich werde es versuchen.
We've fairly good done
Wir haben kaum angefangen
Go on without me!
Macht ohne mich weiter!
Yeah, we just can't, I'm sorry
Ja, wir stehen noch ganz am Anfang
You've got a lot of work
Du hast viel Arbeit
At any view
Vor dir
Yes, you do
Ja, das hast du
Okay, it's really bad!
Okay, das ist wirklich schlecht!
Okay...
Okay...
It ain't gonna be fun
Das wird kein Spaß
Just keep your eyes on the target
Behalte nur das Ziel im Blick
If anyone can do it, baby it's you
Wenn es irgendjemand schaffen kann, Baby, dann du
Yes
Ja
Cause you've got that one thing hiding up your sleeve
Denn du hast dieses eine As im Ärmel
And every time I see it I can hardly believe my eyes
Und jedes Mal wenn ich es sehe, kann ich meinen Augen kaum trauen
And you know why
Und du weißt warum
Oho
Oho
Oho-o
Oho-o
You got it, oh-oh, you got it
Du hast sie, oh-oh, du hast sie
Oh - you got the force
Oh - du hast die Macht
Oh - You got it, oh-o you got it
Oh - Du hast sie, oh-o du hast sie
You haven't gotten there yet
Du bist noch nicht am Ziel
Cause you can know he's gone harder [Is that correct? Doesn't seem to make sense to me...]
Denn du kannst dich immer noch mehr anstrengen
He's stronger, faster, better if you believe
Du bist stärker, schneller, besser, wenn du es glaubst
You've gotta do it
Musst du es machen
When I look in your eyes
Wenn ich in deine Augen sehe
I can see the fire
Kann ich das Feuer sehen
It's burning, oh, so rise
Es brennt, also erhebe dich
Cause you've got that one thing hiding up your sleeve
Denn du hast dieses eine As im Ärmel
And every time I see it I can hardly believe my eyes
Und jedes Mal wenn ich es sehe, kann ich meinen Augen kaum trauen
And you know why
Und du weißt warum
Oho
Oho
Oh - You got it, oh-o you got it
Oh - Du hast sie, oh-o du hast sie
Oh - you got the force
Oh - du hast die Macht
Oh uuuuuuh
Oh uuuuuuh
Go!
Auf geht's!
You've got it, you've got it, you've got it
Du hast sie, du hast sie, du hast sie
The force, yeah
Die Macht, yeah
Oh uuuuuuh
Oh uuuuuuh
You've got it, you've got it, you've got it
Du hast sie, du hast sie, du hast sie
Here, your pod, Ani.
Hier, dein Pod, Ani.
Alright.
Okay.
Alright Ani, moment of truth!
Also gut Ani, Moment der Wahrheit!
[???]
Los!
It's working!
Es klappt!
ITS WORKING!!!
ES KLAPPT!!!
Now this is podracing!
Und das ist Podrennen!
Holy smokes! Look at that time!
Heiliger Strohsack! Sieh dir diese Zeit an!
I can't read!
Ich kann nicht lesen!
He might actually have a shot at this.
Er könnte wirklich eine Chance haben.
Hey boys, good work today! Now hit the showers.
Hey Jungs, gute Arbeit heute! Jetzt ab unter die Dusche.
Oh uuuuuuh
Oh uuuuuuh
You've got it, you've got it, you've got it
Du hast sie, du hast sie, du hast sie
You've got the force, yeah
Du hast die Macht, yeah
Oh uuuuuuh
Oh uuuuuuh
You've got it, you've got it, you've got it
Du hast sie, du hast sie, du hast sie
You've got the force, yeah
Du hast die Macht, yeah
Alright.
Okay.
After a long day of training nothing beats a nice trip to the sauna.
Nach einem langen Trainingstag schlägt nichts einen schönen Saunagang.
Wow, I just feel that moisture.
Wow, ich fühle einfach diese Feuchtigkeit.
Woah!
Woah!
What a day, huh Ani?
Was für ein Tag, was Ani?
You showed some real improvement out there.
Du hast ein paar echte Fortschritte gezeigt da draußen.
Hey, thanks, Tarki.
Hey, danke, Tarki.
Hey, here's a joke for you:
Hey, hier ist ein Witz für dich:
What do you do with a dog from Endor?
Was mach man mit einem Hund von Endor?
Take him for an Ewok.
Take him for an Ewok. [Englisch: Man nimmt ihn mit auf eine E-Spaziergang/Ewok (Ewok ist das Volk, das auf Endor lebt. Wok klingt im Englischen wie walk = Spaziergang)].
That one's cute, Ani.
Der ist süß, Ani.
See, I'm getting better.
Siehst du, ich werde besser.
Hello, boy-os.
Hallo, Jung-os.
Why, J.J., be a pal and give my back a quick rubdown, would you?
He, J.J., sei ein Kumpel und gib meinem Rücken eine schnelle Abreibung, ja?
Sure.
Sicher.
So, Tarki
Also, Tarki
You and Emily...
Du und Emily...
What's going on there?
Was läuft da?
ah, nothing, nothig, ah -
ah, nichts, nichts, äh -
I really don't think she likes me at all.
Ich denke wirklich, dass sie mich nicht mal mag.
Tarki, if that girl looks at you and sees half what I can see, then she sees a whole heck of a lot.
Tarki, wenn dieses Mädchen dich ansieht und die Hälfte von dem sieht, was ichb sehen kann, dann sieht die eine verdammte Menge.
Oh!
Oh!
You-sa be listening to Ani.
Du-sa hörst auf Ani.
He's got the [???] goes with the ladies! Moi moi!
Er hat  [???] im Umgang mit den Ladies! Moi moi!
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
Yeah, J.J., tell him of my old lady Padme.
Ja, J.J., erzähle ihm von meiner alten Lady Padme.
Us of Padme? Fine...
Wir von Padme? Na gut...
You-sa might even be saying she be looking like, ah -
Man-sa könnte fast sagen, sie aussah wie, äh -
Natalie Potr-a-man.
Natalie Potr-a-man.
No way!
Ist nicht wahr!
Your wife looked like Natalie Portman, the actress?
Deine Frau sah aus wie Natalie Portman, die Schauspielerin?
Oh yeah. [???].
Oh ja. [???].
[???] She was the most beautiful creature.
[???] Sie war das schönste Wesen.
A little Jewish girl from Naboo.
Ein kleines jüdisches Mädchen von Naboo.
Uuuh!
Uuuh!
You got lucky, man.
Du hattest Glück, man.
Hey, luck had nothing to do with it. I had a secret weapon.
Hey, Glück hatte nichts damit zu tun. Ich hatte eine Geheimwaffe.
A secret that then I'll pass on to you.
Ein Geheimnis, dass ich dir dann weitergeben werde.
Tarki, when I first left you I was but a learner, but now I am the master!
Tarki, als ich dich einst verließ war ich nur ein Schüler, aber jetzt bin ich der Meister!
So let me get it out of my locker.
Lass es mich aus meinem Spind holen.
[sighs]
[seufzt]
Here you go.
Hier, bitte sehr.
The solution to all the romantic meets. Give it a read.
Die Lösung für alle romantischen Treffen. Lies es dir durch.
What are these?
Was sind das für Dinger?
Some of my old lines. Best off I ever said.
Ein paar meiner alten Sprüche. Die besten, die ich je gebracht habe.
Alright, let's see here.
Na gut, schauen wir mal.
I'm haunted by the kiss that you never should have - given - me?
Ich werde gequält von dem Kuss, den du mir niemals hättest - geben - sollen?
Keep going.
Mach weiter.
Ah - My heart is beating hoping that that kiss will not become a scar.
Äh - Mein Herz klopft in der Hoffnung, das jener Kuss keine Narbe werden wird.
Ah - Ani, is this one of your jokes? Oh, you fellows are playing a prank on me!
Äh - Ani, ist das einer von deinen Witzen? Oh, ihr Typen spielt mir einen Streich!
These lines are so bad it's funny.
Diese Sprüche sind so schlecht, das es lustig ist.
What are you talking about?
Wovon redest du?
This stuff's gold!
Das Zeug ist pures Gold!
Gold?
Gold?